- Не совсем понятно как технические специалисты будут
отправлять запросы на создание роботов. Полагал, что
"В результате web-запроса на..." предполагает создание
web-интерфейса с формой, но тогда не совсем понятно 
как это согласовать с передачей данных в формате JSON. Рекрутер подсказала,
что интерфейса быть не должно. Поэтому посчитал, что
"web-запрос == http-запрос", который будет отправляться через
postman.


- По валидации "...на соответствие существующим в системе моделям"
не понял где в системе должны существовать предопределенные модели.
Поэтому создал в приложении robots отдельную модель RobotModel,
где их можно было бы хранить.

Запросы на добавление робота отправляются адресу: 
```
http://127.0.0.1:8000/api/robot/
```

Пример данных для POST-запроса: 
```
{
    "model": "R2",
    "version": "D6",
    "created": "2022-12-31 23:59:59"
}
```

GET-запросы на выгрузку Excel-таблицы с отчетом по
суммарным показателям производства роботов за 
последнюю неделю отправляются по адресу:
```
http://127.0.0.1:8000/api/download-file/
```

Не понятен механизм проверки оставления заказа
на отсутствующего робота. Для тестирования работы сигнала 
добавил поле "purchase" в Order для закрепления робота
за заказом и поле "sold" в Robot для фиксации продажи робота.

Для отправки заказа нужно отправить POST-запрос по адресу:
```
http://127.0.0.1:8000/api/order/
```
пример тела запроса на добавление заказа:
```
{
    "customer": 1,
    "robot_serial": "R2-D2"
}
```
В случае наличия свободного робота указанной серии
робот автоматически добавляется в заказ и переводиться в категорию
"продан". Если робота нет в наличии, заказ формируется с 
отсутствием данных о приобретении. При появлении
нового робота проводиться проверка по всем не закрытым
заказам и если серия робота совпадает, робот добавляется в заказ и
получает отметку о продаже.